Apa?  Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu melecehkan mereka
juga seperti kamu melecehkan saya?
Ravi, jangan bicara omong kosong.  Lepaskan
ikatanku.  Aku harus menemukan Kinjal.  Silakan.
Anda harus menemukan Kinjal?
Apa yang terjadi padanya?
Mereka adalah penculik.
Mereka telah menculik Kinjal.
Mereka akan menculik saya.
Tapi mereka tidak
sengaja menculik Kinjal.
Aku harus menemukan Kinjal.
Mendengarkan.  Diam.
Anda berbohong kepada saya.
Jangan berbohong padaku.
Hah?  - Jangan berbohong padaku.
Saya tidak akan mengampuni mereka.  Nishant.
Dapatkan mobilnya.
Kami akan mengikuti mereka.  Ayo.
Bos, mereka mengambil kunci mobil.
- Apa?
Hah!
Jangan kuatir.
Saya telah mengambil kunci mobil mereka.
Mereka tidak bisa mengikuti kita.
Ravi, kamu bisa pelan-pelan.
Mereka tidak mengejar kita.
Siapa mereka?
Saya tidak tahu siapa mereka.
Aku bertanya-tanya mengapa
mereka menculik Kinjal di tempatku.
Mobil berhenti.
Ya.  Saya bisa melihatnya.
Tapi kenapa berhenti?
Apa yang telah terjadi?
- Aku akan tahu, hanya aku yang keluar dan memeriksanya.
Apakah Anda memiliki pengetahuan tentang mobil?
Mengapa kamu menatapku?
Ini harus dimulai sekarang.  Mari kita periksa.
Pratiksha.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu menangis?
Maaf.  Saya tidak ingin menangis.
Tapi kamu menangis.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
saya takut.
Bagaimana jika mereka merugikan?
- Tidak akan terjadi apa-apa pada Kinjal.  saya di sana.
Saat aku meneleponmu, kamu tidak menjawab.
- Aku minta maaf.  Lihat.
Saya telah memblokir nomor Anda.
Mengapa Anda memblokir nomor saya?
Apa yang bisa saya lakukan?  Apakah
kamu ingat betapa kasarnya kamu terhadapku?
Saya marah dan memblokir Anda.
Orang-orang bertindak gegabah karena marah.
Tolong tenang.
Kami akan menemukan Kinjal bersama.
Anda tahu setiap kali
saya berada dalam masalah
Kinjal telah berdiri di sisiku.
Hari ini ketika dia diculik
Saya tidak bisa melakukan tugas saya.
Dia selalu memenuhi tugasnya.
Dengarkan aku.  Dengarkan aku.  Silakan.
saya di sana.  Saya berjanji kepada
Anda, tidak ada yang aman.  Oke?
Kami akan menemukannya bersama.
Saya akan membantu Anda.
aku bersamamu.  Saya akan membantu Anda.
Percayalah kepadaku.  Kinjal akan baik-baik saja.  Oke?
Ayo pergi dan coba menyalakan mobil.
Saya pikir ini harus dimulai sekarang.
Apa yang mereka lakukan di sini?  Saya mengambil
kunci mereka.  Bagaimana mungkin mereka...
Pahlawan ini mengira kita tidak
bisa menyalakan mobil tanpa kunci.
Pahlawan wanita, cukuplah
permainan petak umpet ini.
Masuk ke dalam mobil.
Anda tidak akan menculiknya.
Saya memperingatkan Anda.
Maukah Anda menghentikan kami?
- Ya.
Cobalah untuk menghentikan kami.
- Tidak. Tolong.
Tolong tinggalkan aku.
- Ikutlah dengan kami.
Ravi.
Cepat masuk ke dalam mobil.
Asoka, kamu baik-baik saja?
Dia melakukan kesalahan.
Dia melakukan kesalahan besar.
Sekarang penjahat sebenarnya akan masuk.
Viper, ada pria yang menembak ayahmu.
Sekarang saatnya Anda tiba.
Ayo cepat.
Riang!
Ya, bos.
- Seseorang menembak ayahku.
Dapatkan mobilnya.  - Apa?
Seseorang menembak ayahku.
Aku bilang ambil mobilnya.
Jika saya kehilangan akal, saya
akan membunuh semua orang.
Apakah kamu mengerti?  Pergi.
Oke bos.
Apa yang kamu katakan?
- Ya.  Aku membebaskannya dengan jaminan hari ini.
Apakah Anda tidak takut membela
orang-orang berbahaya seperti itu?
Nama saya Gulshan Sachdev.
Orang-orang takut padaku.
Saya tidak takut pada orang lain.
Bagaimanapun, Ashok dan Mahesh
adalah klienku yang sangat dingin.
Dan mereka membayar sejumlah besar uang.
Kejahatan seperti pembunuhan
merupakan hal yang rutin bagi mereka.
Dan saya melakukan pekerjaan saya.
Sayangnya, terkadang ada masalah
Putra Ashok, Viper, yang
menangani semuanya.
Bukankah dia terlalu pintar?
- Tidak terlalu pintar
dia adalah seorang psikopat.  Yang berbahaya.
Gila.  Gila.
Dan psikopat seperti itu sangat berbahaya.
Dia sangat gila sehingga
dia membunuh orang sesekali.
Dia telah menciptakan teror
yang begitu besar karena dia
tak seorang pun berani
menghadapi ayahnya, Ashok.
Dan dia sangat mencintai ayahnya.
Dia sangat takut padanya.  Maksud saya...
Dia adalah pria
yang jika dia marah,
tidak mungkin untuk menahannya.
Dia bisa marah sampai batas tertentu.
Singkatnya, saya menyarankan seseorang untuk
tidak main-main dengan orang-orang seperti itu.
'Gulshan, aku akan mempercayaimu hanya ketika
mereka berdua menyelesaikan tugas kita.'
'Hanya jika mereka menangani Pratiksha.'
'Jika Pratiksha keluar
dari kehidupan Kavya'
'maka aku akan percaya bahwa
orang-orang itu benar-benar berbahaya.'
Tolong, Ravi.  Pelan-pelan saja
atau kita akan mengalami kecelakaan.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Pelan-pelan saja atau kita akan mengalami kecelakaan.
- Itu tidak akan terjadi.
Tahukah Anda apa yang telah terjadi?
- Ya.
Kita harus segera
mencapai kantor
polisi dan mencari
tahu tentang Kinjal.
Sebelum mereka menemukan kita, kita harus
menemukan Kinjal.  Anda tidak mengerti.
Tapi tolong pelan-pelan sebelum
kita mengalami kecelakaan...
Ngomong-ngomong, Aadi belum juga datang.
Dimana dia?
Saya akan meneleponnya dan menanyakannya.
- Ya, sayang.  Tanyakan di mana dia berada.
Oke.
Amar, aku sungguh kesal pada Ravi.
Ini tidak dilakukan.
Saya telah mengatur makan malam keluarga.
Dia pergi tanpa memberi tahu kami.
Ini tidak dilakukan.
Ayah, tidak apa-apa.
Ravi sedang pergi untuk
beberapa pekerjaan penting.
Dia menyesal.  Dia telah meminta maaf.
Saya mengatakan kepadanya untuk tidak memberi tahu siapa
pun, kalau tidak mereka tidak akan membiarkannya pergi.
Anda mengerti itu.  Benar?
Kavya, kamu memanjakan suamimu.
Ayah, Ravi juga memanjakanku.
Jadi aku pasti bisa melakukan
sebanyak ini untuknya.  Benar?
Mereka saling memanjakan.
Tidak ada yang berbicara tentang reformasi.
Biarkan saja.  Ada hal penting yang
ingin kubicarakan denganmu.  Datang.
K, kenapa kamu berbohong kalau
Ravi keluar untuk urusan mendesak?
Apakah dia benar-benar
memberitahumu kemana dia pergi?
Amy, aku tidak ingin
ayah mengetahui apa pun.
Jika ayah mengetahui kelakuan
Ravi, itu tidak
baik bagi kakakmu.
Pilih mereka dan bawa mereka
ke pabrik yang ditinggalkan.
Mengapa Mickey tidak
menjawab telepon?
Sial!
Kavya, apa yang kamu lakukan di sini?
Semua orang menunggumu di luar.
Bu, paman Mahesh belum
menelepon.  Saya stres.
Dia tidak mengabariku apakah
Pratiksha sudah mati atau belum.
Jangan kuatir.  Dia akan menelepon.
Tunggu sebentar.
Tidak, ibu.  Saya tidak akan menunggu.
Saya tidak akan menunggu sama
sekali. Saya ingin tahu statusnya sekarang.
Saya ingin tahu
apakah dia ada di depan
mereka atau mereka
akan menembaknya.
Saya ingin tahu apa
yang akan terjadi.
Mengapa kamu bersikap gila?
Dia akan menelepon.
Saya harus mencari tahu apa yang terjadi.
Saya ingin tahu.  Saya hanya ingin
mendengar kabar bahwa dia telah meninggal.
Oke baiklah.  Telepon dia dan tanyakan padanya.
Mengapa mereka tidak
menjawab teleponnya, Bu?
Aku akan menelepon Mickey.  Mereka
telah memberi saya nomor teleponnya.
Pada akhirnya, dialah
yang menarik pelatuknya.
Saya akan meneleponnya.
- Itu ide yang bagus.  Telepon dia.
Halo.  - Halo, Miki.  Ini Kavya.
Ya, Kavya Bu.
Mengapa Anda menelepon saya?
Paman Mahesh memintamu untuk menculik seorang
gadis.  Benar?  Saya memberinya pekerjaan itu.
Aku hanya ingin tahu apakah
gadis yang kamu culik itu
apakah dia hidup atau mati.
Dia masih hidup.
Aku akan membuatnya tetap hidup sampai
Saya tidak mendapat perintah dari bos.
Mendengarkan.  Tolong bantu saya.
Klik fotonya dan kirimkan ke saya.
Aku ingin melihat wajahnya yang ketakutan.
Jika saya melihat wajahnya yang
ketakutan, hati saya akan puas.
Saya ingin melihat gadis yang
mengambil nafas terakhirnya.
Jadi tolong, kirimkan
saya fotonya secepatnya.
Sheru.  - Ya, bos.
Ambil teleponku.  Klik foto gadis
itu dan kembalikan ponselku.
Aku ingin melihat wajah
ketakutan gadis itu.
Saya ingin melihatnya ketakutan.
Saya akan merasa damai
melihatnya kesakitan.
Faktanya, saya tidak sabar menunggu sebentar.
Saya tidak sabar menunggu sebentar.
Saya ingin tahu bahwa dia sudah mati.
Hmm.
Dia ingin fotonya.
Bu, tolong tersenyum.
Mengapa?  - Bos butuh fotomu.
Kalau tidak tersenyum maka
hasil fotonya tidak akan bagus.
Anda tidak ingin tersenyum?  Tidak masalah.
Baik menurutku.
Ya, Miki.
- Bu, saya mengirimkan fotonya kepada Anda.
Bawalah telepon bersama Anda.
- Oke.
Apa yang dia katakan?
- Dia mengirimkan fotonya.
Fotonya ada di sini.  - Periksa.
Foto ini buram.
Mengapa dia mengirim foto buram?
Halo.
- Apakah kamu bercanda denganku?
Anda telah mengirimkan foto buram kepada saya.
Jangan mencoba bermain-main dengan saya.
Anda tidak mengenal saya.
Anda harus membayar mahal untuk itu.
Kirimkan saya foto yang jelas segera.
saya sedang menunggu.
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah Anda mengklik foto dengan benar?
Bos, Anda meragukan
bakat fotografi saya.
Kavya, lupakan Mickey ini.
Telepon Mahesh dan Ashok secara langsung.
Anda memberi mereka pekerjaan ini.
Mereka akan lebih tahu.
Lupakan preman-preman kecil ini.
- Kamu benar.
Panggilan telepon Kavya.
Ya, Kavya.
- Paman Ashok, apa yang terjadi?
Kenapa kamu belum
berurusan dengan Pratiksha?
Mengapa Anda tidak memberi saya
kabar terbaru?  Apa yang terjadi setiap?
Saya telah mencoba menelepon,
tetapi tidak ada yang menjawab.
Aku harus menelepon priamu.
Siapa namanya?  Miki.
Dia tampak seperti orang tolol.
Saya meminta fotonya.
Ceritakan padanya tentang foto buram itu.
- Dia mengirim foto buram.
Kavya, Mahesh.  Ashok ditembak mati.
Apa?  Bagaimana?
Anda tidak memberi tahu
kami bahwa kami bisa mendapat
masalah besar jika kami
mencoba menculik Pratiksha.
Apa maksudmu?
- Kamu mengatakan itu
Pratiksha akan sendirian di
rumah, dan tidak ada orang lain.
Ya, hanya Pratiksha
yang sendirian di rumah.
Tidak ada orang lain yang bersamanya.
Apakah ada Ravi?  - Ravi?
Maksudku, apakah Ravi sampai di sana lebih awal?
Tapi itu tidak mungkin.
Anda seharusnya
menculiknya sebelum itu.
Ravi tidak mungkin
sampai di sana secepat ini.
Dia datang tepat pada waktunya.
Dia membantunya.
Dia menyelamatkannya.
Dia aman dan sehat.
Dia tidak terluka.
Tanyakan kepada mereka apakah
mereka membunuh Pratiksha atau tidak.
Bagaimana mungkin?  Bagaimana kita
bisa sampai di sana tepat pada waktunya?
Di mana Anda menahannya
setelah menculiknya?
Kavya, kami tidak menculiknya.
Apa?
Kami mengirim laki-laki ke
rumahnya, tapi mereka bingung.
Mereka menculik Kinjal
bukannya Pratiksha.
Dan Pratiksha keluar untuk
menyelamatkan adiknya.
Kami sedang lewat
pada saat itu juga.
Secara kebetulan dia berdiri di
depan kami meminta tumpangan.
Ketika kami melihatnya, kami memahami bahwa
orang-orang kami telah melakukan kesalahan.
Mereka menculik gadis yang salah.
Katakan padaku, apa yang terjadi selanjutnya?
Karena mangsa sudah di depan kami, kami
memutuskan untuk menebus kesalahannya
dan bunuh Pratiksha di sana.
- Kemudian?
Namun tiba-tiba pahlawan
itu, Ravi, muncul di depan.
Apa?  Ravi?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Dia entah bagaimana berhasil
menyelamatkannya dari kami.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkannya
seolah-olah dia adalah cinta dan hidupnya.
Diam!
Diam saja!
Dia tidak berarti apa-apa baginya.
Jangan bicara sampah!
Kavya, apakah pria itu suamimu?
Ya.  Ravi adalah suamiku.
Hanya suamiku.
Mahesh, berikan nomor
telepon Viper ke Kavya.
Kavya berbicara dengan Viper.
Hentikan dia.
Dia mungkin membunuh suamimu.
Ravi.  Ravi!
Ravi!
Pratiksha.
Apa-apaan!
Siapa Viper?
Mengapa dia membunuh suamiku?
Viper adalah anakku.
Jika ada yang menyakitiku,
dia bisa membunuhnya.
Apa yang kamu lakukan dengan adikku?
Ravi.
Tapi kenapa dia ingin membunuh Ravi?
Ravi menembakku.
Apa?
Viper tidak akan mengampuni Ravi.
Saya telah mengirimi Anda nomor
telepon Viper.  Segera hubungi dia.
Ya Tuhan!
Apa yang telah Ravi lakukan?
Kavya, apa yang terjadi?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Apa yang Ravi lakukan?
Nyawa Ravi dalam bahaya, Bu.
Apa?
Tapi kenapa?  Bagaimana?
Katakan padaku, Kavya.
Katakan sesuatu.  Ada apa?
Siapa kamu?  Apa yang kamu
lakukan pada Ravi dan Pratiksha?
Biarkan aku pergi.  Lepaskan ikatanku.
Pratiksha.  Pratiksha!
Diam!  Diam.
Jika kamu tidak berhenti
berteriak, aku akan menyetrummu
bahwa kamu tidak akan bisa mengucapkan
sepatah kata pun sepanjang hidupmu.
Bagus.  Sekarang diamlah.
Jika ada yang terlalu sering mengomel padaku
Saya benci mereka.
Saya suka mereka yang mendengarkan
saya dan membungkuk kepada saya.
Sheru, apakah ini gadis yang
kamu culik, bukan Pratiksha?
Ya, bos.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu
menangis?  Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin menyelamatkannya?
Hmm.  - TIDAK!
Kinjal, kamu baik-baik saja?
Apa yang mereka lakukan padamu?